Repository: GamilYassin/diffractor
Catalog: exe/languages/*.po
Languages: ja

source: Other folder
ja: その他のフォルダー

source: Detecting folders...
ja: フォルダーを検出中...

source: &Analyze
ja: 分析(&A)

source: Select a location
ja: 場所を選択

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Ignore
ja: 無視

source: Rename if files have same name but different attributes."
ja: ファイルの名前は同じだが属性が異なる場合は名前を変更する。"

source: Destination folder structure:
ja: 保存先のフォルダ構造 :

source: Set file date created to metadata date created.
ja: ファイルの作成日をメタデータの作成日に設定する。

source: Selected items [{}]
ja: 選択した項目 [{}]

source: Analyzing...
ja: 分析中...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Scope
ja: 範囲

source: Value
ja: 値

source: Lossless compression
ja: ロスレス圧縮

source: Toggle volume
ja: 音量の切り替え

source: Volume 100%
ja: 音量 100%

source: Volume 75%
ja: 音量 75%

source: Volume 50%
ja: 音量 50%

source: Volume 25%
ja: 音量 25%

source: Mute
ja: ミュート

source: Toggle repeat play
ja: リピート再生の切り替え

source: Repeat play one item
ja: 1 項目を繰り返し再生

source: Repeat play all media items
ja: すべてのメディアアイテムを繰り返し再生

source: Don't repeat
ja: 繰り返し再生しない

source: Playback Options
ja: 再生オプション

source: Playback
ja: 再生

source: Autoplay selected media
ja: 選択したメディアを自動再生する

source: Resume playing media from last position
ja: メディアの再生を最後の位置から再開する

source: Photo filter
ja: フォト フィルター

source: Video filter
ja: ビデオ フィルター

source: Audio filter
ja: オーディオ フィルター

source: All items filtered out. Click to clear filter.
ja: すべての項目がフィルタリングされて除外されました。 クリックしてフィルターを解除。

source: Click to search in the collection
ja: クリックしてコレクション内を検索

source: Click to open
ja: クリックして開く

source: The collection contains {} {} ({}).
ja: コレクションには {} {} ({}) が含まれています。

source: The collection contains:
ja: コレクションには次のものが含まれます :

source: Items created {} {}
ja: 作成された項目 {} {}

source: Items modified {} {}
ja: 変更された項目 {} {}

source: Click to open created items. Control-click to open modified items.
ja: クリックして作成した項目を開く。 Control キーを押しながらクリックして、変更された項目を開く。

source: {} items from {} in the collection.
ja: {} 個の項目 {} のコレクションから。

source: The collection contains {} items created on {}.
ja: コレクションに含まれる {} 個の項目 {} で作成された。

source: Show all tags
ja: すべてのタグを表示

source: Show only favorite tags
ja: お気に入りタグのみ表示

source: Show only favorite tags in the sidebar
ja: サイドバーにお気に入りのタグのみを表示する

source: Add folder to collection
ja: フォルダーをコレクションに追加
